Числа с плавающей точкой
Числа с плавающей точкой — это числа, которые содержат вещественную часть (вещественные числа)
(1.234, 123.4, 0.00001234). Их представление в компьютере довольно сложно и не особо необходимо
для их использования. Так что мы просто должны помнить:
- Числа с плавающей точкой неточны. Бывают случаи, когда число вообще нельзя представить.
Например, результатом вычисления 1.01 - 0.99 будет = 0.020000000000000018 - число очень близкое
к ожидаемому, но не то же самое.
Как и целые числа, числа с плавающей точкой имеют определенный размер (32 бита или 64 бита).
Использование большего размера увеличивает точность (сколько цифр мы можем использовать для вычисления)

В дополнение к числам существуют несколько других значений, таких как:  (NaN, для вещей наподобие 0/0),
а также положительная и отрицательная бесконечность (+∞ и −∞).

В Go есть два вещественных типа: float32 и float64 (соответственно часто называемые вещественными числами
с одинарной и двойной точностью), а также два дополнительных типа для представления комплексных чисел
(чисел с мнимой частью): complex64 и complex128. При работе с вещественными числами достаточно использовать
float32, однако, если Вы хотите работать с более точными числами, можно использовать и float64.